这是好莱坞的夏日，来自世界各地的游客
在乞in的服装里乞求你，体验无家可归者的魅力
在街上花一美元，是的，你知道好莱坞有很多污秽
林荫大道，所以我们认为最好给一些访客机会
今晚在剧院后面消暑，我们建立了一个大游泳池
就是这样，在好莱坞林荫大道的剧院前面，我们建立了一个
小表妹莎莉表妹萨尔嘿，每年我们的律师都喜欢它。
我们正在为愿意脱衣服的人寻找威利
换成我们的二手泳衣之一，肚皮翻到我们的游泳池里
现在，萨尔，你还没有，有人愿意下水槽遮阳篷，好吧，你是
会喜欢哦，很高兴再等一会
你叫什么名字，是的，先生，对不起，你叫什么名字吉姆·埃斯皮诺萨
滑过一秒钟，因为我在你身后错过了一件衬衫，哦，看看
那就是我们的执行制片人吉尔·莱德曼（Jill Lederman）在那个吉米教堂里
一个人离开了，这是一种媒介，我不适合你从架子上飞下来，好的，抱歉，现在
你从哪里来，我来自加迪纳尼亚，你从加迪纳那来，又是什么
你是为了谋生吗？我现在在读高中，你的高中真的
你似乎比身高大，你上高中已经多久了，我就是
你是大人吗，你在扩展计划上吗？我不这样认为，你
不要以为还好吧，所以你什么时候回到学校十三号哦，哦，
你是个好肚子的猫吗ER哦，是的，我很好，很好，让我们开始吧
通过它们，让您脱出那些衣服并进入游泳池的是多么高
学生，这个人看起来更好嗨
你叫什么名字嘿，我是弗朗西丝·弗朗西丝呵呵，那真的是你叫什么名字
让动物们冷静下来法国人是你吗？我来自意大利，我来自意大利，是的
我是意大利的哪一部分，我叫朱莉娅·吴·普里奥特（Julia Oh pouliot）哦，事实上我就在那里
真的，是的，我真的相信或不对，他在撒谎吗？
你在意大利有没有肚子掉下来哦，不，你没有在意大利有肚子掉下来
意大利，这很有趣，所以这将是您有史以来第一次尝试
好吧，这是我们需要带您穿泳衣的原因
好吧好吧非常好送她通过塞伦和恩
对，你在那里对，就是穿过那扇门，对，你就在那里
你向他们推，推，推，推，推，推，推，推，推，推，推，推，推，推，推，推
我希望这不是毕业的要求之一。
嗨，是的，很好，只是推开那些门，所有正确的事物都在寻找
好吧，看到她走了过去
萨尔（Sal）和我们一起去找谁，你叫什么名字沃尔特·怀特（Walter White）
对不起，西蒙，你是英国人质吗？
你肚子他妈的吗，你知道我的肚子是什么吗？
是，我在翻牌圈做的所有事情都很好，也许我们快要转身了
到处都是，我们会让你穿泳衣哦，看看
这个哦，在这里，我们去打招呼西蒙，你好吗，没错
穿上更舒适的衣服，很快惠特尼将成为其他人
我们堂兄萨尔（Sal）那里有一位漂亮的小姐，他在干什么？
你的名字达瑞尔达瑞尔你认为你欠你一个好肚子吗
翻牌urdu毕竟您是您擅长于此类事情，我之前从未做过
从来没有尝试过新的东西，为什么不躺在我的床上也许好吧好吧好吧
好吧，让我们留下您所做的一切，让我们在游泳池中试一试，以便贯穿所有
没错，达雷尔（Darrell）其他人看起来都值得交换，儿子也很兴奋